# Привет дружище!
Спешу сообщить что вы нарушаете лицензию General Public License.

GNU General Public License (переводят как Универсальная общественная лицензия GNU, Универсальная общедоступная лицензия GNU или Открытое лицензионное соглашение GNU) — лицензия на свободное программное обеспечение, созданная в рамках проекта GNU в 1988 г., по которой автор передаёт программное обеспечение в общественную собственность. Её также сокращённо называют GNU GPL или даже просто GPL, если из контекста понятно, что речь идёт именно о данной лицензии (существует довольно много других лицензий, содержащих слова «general public license» в названии). Вторая версия этой лицензии была выпущена в 1991 году, третья версия, после многолетней работы и длительной дискуссии — в 2007 году. GNU Lesser General Public License (LGPL) — это ослабленная версия GPL, предназначенная для некоторых библиотек ПО. GNU Affero General Public License — усиленная версия GPL для программ, предназначенных для доступа к ним через сеть.

Только непонятно зачем я это пишу так как вы как всегда будете говорить 14882281256769 причин почему вы не обновите исходники. Так держать братва, всегда сдавайтесь. Давайте идите нахуй
